
Создание хом странички с дочерними
1. В папке конфиг-роутс.пшп прописываем путь аутолоад в папочку контроллерс(которая находится в папке срк(!слово срк в пути не фигурирует, маршрут идет непонятно откуда). пример 
(незабыть внизу закомментить прикол с ошибками дабы они выводились)
2. не забыть прописать путь( имя может не совпадать с именем класса). \Flight::route('/dashboard', array('\Acme\Demo\Controller\Dashboard', 'index')); - дашбоарт с маленькой буквы и есть имя нашего пути в урл запросе. Так сказать назваем каким заходит именем, чтобы переходило куда соответствует логике. Слово индекс в конце строки это имя экшена. Которое будет вызываться в нашей функции(в нашем классе. В данном случает Дашбоард).
3.Создаем собственно класс дашбоард (в срк - акме - контроллерс - демо). В нем создаем функцию .
и если нужно вставляем функцию ренед виев.
пример  \Flight::render('dashboard', $param, 'content'); //1-название файла темплейта(в ресоурсес папка темплейтс(с файликами) 2- массив с переменными которые будут подставлятся в наш файлик чтоб контент был динамическим 3- название переменной которая потом будет подставленна в loyout

4. Создаем собственно файл дашбоарт в ресурс- темплейтс . Там наш дизайн.


index.php - инклудим нужные пшп файлы, узнаем имя контроллера и экшена, вызываем функцию загрузки страницы

config.php - (работа с путями) создаем константы, прописываем сокращенныепути, подключаем шаблонизатор;

файл app.php (app -перевод. приложение) - 

